한글자막: Hirose
2015. 4. 25(1차 수정)
자막은 개인 용도로만 쓰시기 바랍니다.
엄밀히 말해, 난 외계인이다.
그리고 이민법 상, 불체자에 해당한다.
내 부모님은 상트페테르부르크의 대학에서 만났는데,
아버지는 천체물리학을
어머니는 응용수학을 가르치셨다.
어머니는 거의 얼어죽을 뻔한 아버지를
발견한 순간 사랑에 빠지셨다.
Neva의 은행에서, 별들을 바라본다.
오늘밤, 하늘은 기적으로 가득차 있네요.
어머니는 당시엔 말이 많은 편이 아니셨다.
하지만 내 Nino 숙모님은 내게
아버지에 대해 말씀해주셨다.
여보...
그의 이름은 Maximilian Jones였으며
영국 외교관의 아들이었다.
대중에게 항상 최고의 모습을 보여주었던
난 종종 내 부모님께 무슨 일이
벌어졌는지 궁금해진다.
대중에게서 가장 최고의 모습으로
보여졌을 수도 있는 사람에서
언제나 최악으로 여겨지는
누군가로 바뀌었다.
내 목성(태명)은 어때?
그냥 행성이 아냐, 바로 그 행성이지.
우리 태양계에서 가장 크고 아름다운 행성이지.
이 아인 우리의 목성이야.
내 눈에 흙이 들어가면
딸의 이름을 "목성"이라고 붙여요.
곧 넌 발견할 거야 네 어머니가
적절치 않은 때에 유달랐다는 걸.
그치만 우리에게 다행스럽게도 네 엄마는 남았단다
네 아버지의 특별한...
매력에 말이지.
아, 아, 아...안돼!
제발 망원경만은!
제발 망원경을 가져가진 마세요!
여보! 여...
슬픔에 빠진 어머닌, 그녀의 삶에서
이모를 제외한 모든 이들을 밀어냈다.
대서양 중간의 어디에선가
어머닌 나 또한 밀어냈다.
힘 줘봐. 힘 줘!
난 나라도, 고향도 없이 태어났다.
아버지도 없이.
하지만 난 Leo의 집에서 태어났다...
23도에서 떠오르는 목성과 함께
숙모님의 말씀에 따르면,
큰일을 위해 운명적으로 점지되었다고 한다.
그리고 내가 내 삶의 진정한 사랑을
찾게 될 것이라고.
- Jupiter.
- 나가요!
- 욕실청소를 아직까지 못 끝낸 거니?
- 아직요.
- 오늘밤 가야할 집이 하나 더 있단 말이야.
- 빨리 끝낼게요.
(운명은)점성술이 문제라고?
다 헛소리다.
이 행성의 이름이 뭐지?
제 생각엔, Zalintyre.
수확해 본 적 있나요?
아, 아니. 전혀!
하지만 난 그들은 감각이 없다고 들었어.
누누이 말했지만, 꽤 인간적이잖아.
뭐, 보안관도 관리자도 있고
매번 규범에 따라 확실히 하는, 그래도 여전히...
다소... 영향을 끼치죠.
이젠, 어머니처럼 말하는구나.
대부분 비참한 삶 속에 있는 그들에게
우리가 해주는 것은 자비입니다.
Balem, 응해줘서 고맙습니다.
우린 당신의 최근의 성과로 남은 이 산물에
그저 감탄하고 있었습니다.
정말 잘해주었습니다, 형제여.
Abrasax가(家)는 계속해서 번창하고 있군요
당신의 유산의 낭비에도 불구하고 말입니다. 형제여.
단언컨데, 당신은 걸치기에
좀 더 나쁜 것을 찾은 듯하군요.
당신 몸에는 잘 안맞는게
성공적일수도 있을까요?
그런 당신은 보기 좋군요.
당신에게 어울리는 것이
실패일수도 있을까요?
당신은 아무래도 사업면에서 어머니의 이성을
물려받은 것 같지만 전 그 감성을 물려받았답니다.
제겐 뭘 남기셨나요?
- 어머니의 미모죠.
- 거짓말쟁이.
- 그녀의 유머.
- 그녀의 불운한 사랑?
그녀의 주름에 대한 집착.
음, 이것이 당신의 찬사에 또다른 것이라면, Titus.
전, 더 중요한 사안들을 위한 참석이 있어서.
그녀의 생일이 최근이었습니다.
당신도 알다시피 제가 감성적이게 되죠
어머니의 몇몇 오래된 *sheave 묶음을 통해서
(활차로 여기선 권리증서로 통함)
그녀가 가장 희귀하다고 여기던 행성을
묘사하는 것을 이해했었고
그녀가 소유한 것중에 가장 아름다운 행성
- 제가 알기론 확실히 그녀가 그것이라 명명했었죠...
- 지구.
지구. 그것이 당신이 유산으로 받은 것의 일부죠,
그렇지 않나요? 형제여.
전 그녀의 설명에 따라 흠뻑 빠져들었고
궁금해졌죠
그 어떤 기회가 있어서 당신이
기꺼이 그것을 내어주었다면
Titus, 당신은 다발들을 바라보는 것에
관심이 없었잖나요?
그 행성은 당신이 가진 모든 것을
합한 것보다 가치있답니다.
그래요?
정말 몰랐어요.
- Kalique.
- Balem.
Jupiter, 일어나!
잠깨!
Jupiter, 커피 타라. 어서.
짜증나는 삷이야.
Jupiter, 빨리 움직여!
저걸 저 다음으로.
Jupiter! 이 일 다음에 쓰레기를 비워.
- 욕실청소는 끝냈니?
- 아뇨.
Jupiter!
짜증나는 삶이야.
된장.
내가 말했지.
Lycantant.
또 다른 사냥꾼.
전(前)군단. 저 자는 *스카이재커였군.
(공수 부대원을 의미하는 듯)
- 그걸 어떻게 알아?
- 신발.
군단 내에 사냥꾼이 있었어.
전설적인.
소용돌이 속에서 단일 유전자를 추적할 수 있었지.
누구든 뭐든지 간에 상관없어...
그는 우리의 먹잇감을 찾고 있어.
바로 그야. 그래야만 해.
Balem 전하께 경고해야 해.
그게 우리가 해야 하는 일이지만...
날 믿어줄 수 있나?
이 문제는 세심하게 다루어져야만 합니다.
저도 이해합니다, Kalique님.
제가 관여하고 있다는 것을 Balem도 Titus도
의심하지 못 하고 있음이 분명합니다.
물론입니다, 폐하.
당신은 그 사냥꾼들을 신뢰할 수 있다고 확신하나요?
신뢰란 허구에 지나지 않습니다, 폐하.
전, 오직 상호 이해관계만을 믿을 따름입니다.
그들은 다른 삶을 원합니다.
우리가 그것을 해줄 수 있죠.
거래를 추진하세요.
귀환을 환영합니다, Balem 전하.
너무 오랜만입니다.
난 네 시덥잖은 말이나 듣자고 광활한
우주를 건너온 게 아니다, Mr. Night.
여부가 있겠습니까, 전하.
저희가 유전자 지문을 확인했습니다.
가장 불행한 소식은.
확실히 Titus가 부활에 대해 알고 있어.
제 첩자들이 소근거리지만 입증할 순 없습니다.
그래서 넌 그녀의 유전자 지문은 가지고 있지만
그녀는 가지고 있지 못하다?
Mr. Tskalikan.
관리자들이 병원에서 그 지문을 추적했습니다.
그들은 모든 단서를 제거했습니다.
저흰 이름을 얻었습니다. Dunlevy.
Katherine Dunlevy.
좋아, 난 Dunlevy를 찾아서...
그녀의 죽음을 원한다.
검정의 고전적인 거? 신상, 신상... 아냐.
Katherine, 다 끝냈어.
Jupiter! 제발, 도와줄거지?
- 헐, 뭔 일이래?
- Austin Davis가 저녁 식사에 날 초대했어.
- 아무래도 그가 나 보고 청혼할 거 같아!
- 그 사람하고 결혼하고 싶은 거야?
Jupiter, 그는 미국에서 30세 이하로는
8번째로 부유한 총각이라고.
중국어와 독일어에도 유창하고.
게다가 올림픽 컬링팀에서 보결선수였다고.
- 탄탄한 이력서지.
- 내 말이, 그건 정말이지...
- 신데렐라지, 안 그래?
- 당근.
근데 왜 구역질할 것만 같은 느낌이 나지? 아, 어떡해.
난 그저 신데렐라가 토하는 건 기억에 없는 거 같아.
그녀가 쥐들과 함께 춤을 춘다는 식의 기억이라든지.
넌, 해본 적... 사랑에 빠져본 적 있어?
너도 알잖아, 엄마는 말하지 사랑은 그저
어린 여자애들을 위한 동화에나 있다고.
정말이지, 사랑은 그저 충동과 의무 그게 다지.
헐, 그건 좀 가혹한 걸.
- 내 충고를 듣고 싶어?
- 그럼.
그 사람이 정말 널 사랑한다면,
네가 그저 압도당하는 것을 받아들일 거야...
단지 시간이 필요하겠지.
- 그런 거 같아.
- 그럼.
좋아, 이제 난 뭘 입을까?
그가 고대하고 있던 것을 떠올리는 무언가.
저 Red McQueen이나 이 Little Ricci처럼
Katherine? 괜찮은거야?
어, 네, 네. 괜찮아요.
금방 내려갈게요.
소개소를 찾아. 연립주택.
반드시 수요일이어야 해.
- 수요일은 다 찼어요. 세 집.
- 그럼 네 곳 해.
부탁인데 영어로 해.
우린 이 집에서 영어를 쓴다.
뭐든지 당신이 하고픈 걸 쓰지.
당신은 내게 Stalin처럼 말하지.
Stalin? 내가 Stalin이라고?
당신은 돈이 싫은 거야?
난 그 일을... Gleb의 팀에게 주도록 하지.
좋죠. 감사하죠.
- 우리가 그 일 하겠어요.
- 놀랠 노자구만.
저기, 사촌, 돈 말인데,
부탁할게 좀...
아, 내가 맞춰보지. 또 다른 진격이지?
이번엔 구두? 새 휴대폰?
전, 번 걸 받으려는 거예요.
아니지, 네 말 뜻은 네가 돈을 허비할 거란 거지
네 자신의 기분을 좀 더 나아지게하는 것에
너한테 불필요한 것들을 사는 것으로 말이지.
그래서, 뭐, 기분이 더 나아지는 대신에,
난 기분이 더러워지면서까지 돈을 저금해야만 하는 거예요?
바로 그거야. 이제야, 네가 철이 들었어, Jupiter.
내 상관할 바 아니라는 걸 인정하지만
그게 아마도 네가 결혼하지 않는 이유가 아닌가 싶어.
남자들은 똑똑한 여성을 좋아하지 않아.
당신이 내 딸에 대해 계속해서 그리 말해 봐.
내가 당신 똥꼬까지 라트카를 들이부을 거야,
당신이 일주일은 똥을 못 싸게 말이지.
영어로.
어이! 어이!
당신 맹세했잖아, 저녁 식사 중엔 싸우지 않기로.
Jupiter, 돈은 뭐에 쓰려고?
아뇨, 당신 말이 맞아요.
내게 필요한 게 아니에요.
얘, 그게 어찌 된 일이야?
넌 신중하지 못했어, 안그래?
제가 어쨌어야 하는데요?
Jupiter...
이 사람들은, 널 걱정하는 거란다.
심지어 이것을 보고도 그런 소리가 나와요?
왜 그들은 "수확"이란 단어를 쓰는 걸 좋아하는 거죠?
정말이지 소름돋는다구요.
이걸 왜 읽은 거야?
너도 의사가 말한 걸 들었지.
별거 아니야.
네가 들어가면, 현찰이 나오는 거.
이 돈은, 정말이지, 내게 현실성 있고,
진지한 계획이 있어.
난 이 돈이 의미있는 뭔가가 되리라 확신...
어쩌면 우리 둘다 인생이 바뀔 수도 있어.
알았어요.
좋아요.
- 넌 이것으로 후회하는 일 없을 거야.
- 알았다구요.
- 내가 약속할게. 약속한다구!
- 알았어요, 알았대두요.
다 좋은데. 어, 잠시, 물어볼게 있어요.
왜 당신은 만불이고 난 5천불을 받죠?
내 말은, 당신의 난자가 아니잖아요.
이 아가씨야, 그게 자본주의라고.
똥은 비탈 아래로 구르고, 수익은 위로 향하지.
Ms. Dunlevy? 실례합니다만.
Katherine Dunlevy가 맞으시죠?
의사선생님이 준비 다 되셨어요.
- 이건 호르몬이란다, 애야.
- 걱정말아요. 다 괜찮을 거에요.
날 믿으렴, 애야. 내 눈을 감은 상태로도
이 수술을 할 수 있단다.
아, 아, 아, 아니요!
제발! 부탁이에요, 못하겠어요!
긴장풀어요.
내 팔을 움직일 수 없어요! 무슨 일이죠?
샘플을 얻어. 이번엔 맞는지 제대로 확인해.
잠, 잠깐. 제, 제발, 멈춰요.
- 그녀예요.
- 좋았어. 죽여.
누가, 좀...
아, 하느님, 부처님..!
괜찮아요?
- 누구세요?
- Caine Wise. 당신을 도우려 왔어요.
용서하십시오, Titus 전하.
이곳에서는 오직 좋은 소식만 용납될 것이다, Famulus.
Mr. Wise에게서 FTL(빛보다 빠른) 소식을 받았습니다.
그가 그 소녀를 확보했답니다.
훌륭해.
그럼 즉시 운반해오라고 해.
바로 그러죠, 전하.
난 네가 일어났을 때 그것이 네 기분을
좀 더 나아지게 하리라 여겼는데.
- 뭐가요?
- 총 말이야.
그치만 네 엄지로 스위치를 돌려야만 효과가 있겠지.
조심해. 넌 거의 12시간 동안 잠들어 있었다고.
- 내가 어디에 있는 거죠?
- 넌 아직까진 시카고에 있지.
좋아요, 잘됐군요.
내 옷가지는?
여전히 종이로 된 병원 가운을 입고 있었지.
지금 당장은 그 일에 대해 정말이지 생각하고 싶지 않네요.
이봐, Jupiter... 그게 네 이름이지?
- 어떻게 당신이 알고 있는 거죠?
- 미안.
난 그저 무슨 일인지 알아내려 했을 뿐이야.
넌 병원에서 거짓으로 이름을 대야만 했겠지.
그들의 테스트는 아마도 네 유전자 지도를 얻으려고
모니터를 작동시키는 것이었겠지.
무슨 소리예요?
내 말은, 맞아요, 전 이름을 조작했어요, 하지만...
거기선 수많은 사람들이 그런다고요.
제게 벌어진 일과 관련이 있다는 게 무슨 소리죠?
좋아. 내가 군단에 있었을 땐, 이 상황에서
이렇게 하라고 알려줬지.
Terrsies 또는 미개한 세계에서 온
사람들에겐 힘들 수 있지만,
그들의 행성이 세상에서 거주할 수 있는
유일한 행성이 아니라는 점을 듣는다면 말이지.
마취상태였어요. 내 말은, 꿈이어야만 한다는 거죠.
규정상 실제로 모든 Terrsies는 이게 꿈이어야만 한다고 말하지.
맞아요, 꿈만이 이 모든 것들이 이치에
맞게끔 해주는 유일한 길이기 때문이죠.
뭘 비교한다는 거지? 네가 지능을 지닌 유일한 종이라는 사실,
행성들로 가득한 우주 속에서
거주할 수 있는 유일한 행성
넌 얼마나 많은 행성들이 있을지 헤아려본 적조차 없겠지?
- 당신이 외계인이라고 말하는 거예요?
- 유전자 공학에 의한 인간이지.
그들이 내 DNA에 늑대와 같은 DNA를 잘라넣었지.
난 Lycantant(라이칸+뮤턴트인 듯)지,
군용으로 사육된, 하지만...
나에겐 맞지 않는 일이었어.
- 그럼, 병원에서 본 그 것들은?
- 관리자들이야.
그들은 Diorite계에서 왔지만, 유전적으로는 만들어진 생물이지.
모니터와 감시인으로서 행동하는
그리고 그들이 절 죽이려 했다고요?
- 맞아.
- 왜 저죠?
제발. 이건 실수여야만 해요.
이자들은 이런 면에 있어서 실수를 하지 않아.
내가 아니라고 말한다면요? 만일...
내가 당신과 함께 가지 않겠다면요? 내가 집으로 간다면요?
뭐, 그들이 다시 날 찾아올 거란 건가요?
*FTL 소식입니다, 전하.
(빛보다 빠른)
병원에서 문제가 발생했답니다.
전 군단의 부대원이 연루되었답니다.
부대원?
- 소녀는?
- 아직 살아있습니다.
00:24:50,566 -- 00:24:54,732.
우리 경비 배치를 두 배로 늘리고 행성 근처로
접근하는 그 어떤 함선도 남겨두지 말고 파괴하도록.
꺼져버려!
헐.
- 날으는 신발이에요?
- 중력의 힘을 이용하지.
미분방정식에 중력을 재분하면 네가 서핑할 수 있도록 기울어지지.
(무슨 말인지 @_@)
예. 저도 "중력"이랑 "서핑"은 들어봤죠.
서는 건 힘들고, 착지하는 건 쉽지.
고마워요. 헐.
탈것이 도착했어. 준비됐어?
준비요?
수많은 이야기 창 밖으로 당신과 당신의
중력 신발과 함께 걸을 준비...
- 보이지 않는 우주선 위로 만나기 위해...
- 이게 아무래도 더 편하게 해주겠지.
아, 알았어요.
미안해요.
된장.
꽉 잡아!
붙잡아!
무슨 일이 있어도, 놓치지 마!
이봐요, 난 이곳에서 도대체 무슨 일이
벌어지고 있는 건지 알아야겠어요.
생각엔 우리가 아무래도 Abrasax왕가 가문 내
전쟁에 휘말리게 된 것 같아.
Abrasax 가문이라고요?
우주에서 가장 강력한 왕조들 중 하나지.
난 그들이 누구든 상관 안해요. 단지 당신이 안했으면...
수많은 건물들을 폭파하고 빠져나가고.
그 건물들은 밤까지 다시 세워질 거야.
그건 불가능해요.
보라고.
말도 안돼.
잠깐, 수많은 사람들이 벌어진 일을 봤는데.
내 말은, 그들은 은폐할 수 없잖아요.
넌 관리자의 사진이 담긴 휴대폰을 가지고 있어.
넌 사진을 찍은 것을 기억할 수 없지, 안 그래?
그들이 네 의식을 끊어놓은 거야.
짧은 시간의 작업은 쉽지. 그들은 모두에게 하지 않아.
하지만 아무도 믿는 사람이 없지
틈 사이로 빠져나가는 하나를 말이야.
이럴수가.
왜 이런 일이 내게 나타나는 거죠?
내가 이 일을 맡기 전에 Titus에게 그 질문을 했지.
그가 내게 들려줄 수 있던 전부는 그것이 사적인 일이란 거야.
이봐요, 이건 말이 안돼요. 난 결코 이 Titus란 자를 만는 적이 없어요,
이름이 뭐랬죠?
Abrasax. Abrasax가(家)는 세 명의 주된 계승자가 있어.
가장 연장자는 Balem이지. 그는 이 행성을 조정하는 한 사람이야.
게다가 단연코 네 죽음을 원하는 한 사람이기도 해.
00:32:50,593 -- 00:32:53,432.
정신나간 짓이에요. 내 말 똑똑히 들어요,
난 보잘 것 없는 사람이라고요.
Balem Abrasx는 아무것도 아닌 자가 사는
도시 전체를 무너뜨리지는 않지.
그녀를 죽여.
잠깐만요. 오, 세상에! 멈춰요!
여깄었구나.
넌 알거야 내가 진심으로 널 보고싶은 순간이라는 걸.
하지만 이 세상은 네가 한 일과 같다는 것을 아무도 이해하지 못하지.
나를 아무도 이해하지 못해...
네가 한 것처럼.
Mr. Tskalikan?
어떻게 단 하나의 *splice가 할 수가 있었을까?
(DNA 결합체)
그림자 선단 전체를 파괴한다는 것이 말이야.
- 실수였습니다.
- 실수라고?
그들이 그자를 과소평가했습니다.
다음번에 실수하면...
내 너에게 책임을 묻도록하지.
뭐하는 거야?
난 그저 이 차를 빌려준 차주의 이름을 알고 싶어서 그래요.
우린 도시를 벗어나려면 눈에 띄지 않도록 해야 해.
오, 이런. 당신 피를 흘리고 있잖아요.
- 걱정할 것 없어. 괜찮으니까.
- 행운인줄 알아요....
이 차의 주인이 여자라는 사실을요.
그게 뭐지? 그거 혹시...
그냥... 제가 고마워서 그래요...
제 목숨을 구해주신거. 그러니까, 난...
내가 추락하기 시작했을 때 그렇게까지 겁먹어본 적이 없었거든요...
그 때 당신이 거기에 있엇죠, 그리고...
이런 류의 일을 많이 해봤나요?
아니.
근데 왜 Titus가 당신을 고용한 거죠?
Titus가 날 고용한 건 내가 사람찾는 일에 뛰어나서지.
날 그에게 데려가는 중인가요?
아니.
이 사람을 어떻게 알아요?
오래 전에, 그는 친구였어.
- 그는 이런 벽지에 살면서 뭘 하고 있던 거예요?
- 그는 Aegis(이지스)의 보안관이야.
- (신화에 나오는)그 이지스?
- 그들은 경찰과도 같지.
우주 경찰이라. 그렇겠죠.
Stinger.
빌어먹을 죽음에서 돌아왔군.
이거 웃긴 걸, 우리 둘다 이 행성에서 뼈를 묻을 거 아닌가.
웃기는 건 내가 쓰고 싶은 말이 아냐.
- 어떻게 밖으로 나온 거야?
- Titus Abrasax. 그가 그녀를 이송해 오라고 날 고용했어.
불모지 이래로 몹쓸짓을 네게 가르치진 않았는데...
그저 나로서 이 삶에서 익숙해져가는 거지,
네가 돌아와서 내가 네 뒤치다꺼리를 해준 일을 상기시켜주는건가.
Kiza는 어디에 있지? 그녀는 적어도 내 편에 서서
이야기를 들어주곤 했었는데.
내 딸 가까이엔 얼씬도 하지 말랬지.
수컷끼리 뒤엉키는 곳에 절 걸고 넘어가진 말아주었으면 하는데.
- 안녕, Kiza라고 해.
- 안녕.
Jupiter라고 해. 만나서 반가워.
넌 약간의 근성을 네 안에 지니고 있었지, 짜샤.
- 내 생각엔 좀 나이를 먹은 듯한데.
- 나이? 날 봐.
몇 년 동안이나 재규정이나 마약 한 방울 하지 않았어.
당신 많이 추해졌어 내가 기억하던 때보다 더.
저기! 저기요!
여기, 무슨 일이 일어나고 있는 거예요?
폐하.
아, 고마워요.
시내에 가서 저녁 식사 거리를 사올게요.
- 내가 가지.
- 괜찮아요, 아빠.
그래, 좋아.
네 상태를 좀 보지.
예쁘진 않지, 그렇지?
딱부러지고 손상되었지. 군법 회의의 표식이지 스카이재커.
당신은 아직도 제 질문에 답하지 않고 있어요.
당신의 날개를 되찾고 싶은 건지 아닌지?
잠깐, 날개가 있다고요?
최고의 생물학적 신경 접합 인공기관으로
군이 살 수 있었지.
세상에. 정말 놀라워요.
폐하께서는 인간이 할 수 있는 과학적 신비에 대해 잘 모르시죠
왜 이런 것들을 인간과 공유하지 않는 거죠?
당신의 종족이 입는 강한 의복은 공유된 적이 없답니다, 폐하.
좋아요, "폐하"라니 그게 뭐죠?
당신은 벌에 쏘여본 적이 없습니다, 그렇죠?
그래요.
그러니까, 벌들은 유전적으로 왕족을 알아볼 수 있게 만들어졌답니다.
왕족이요?
뭐... 제가 어떤 일을 하며 살고 있는지
당신이 알아채는 순간 충격받을 거예요.
아, 그건 당신이 무슨 일을 하는가가 아니라
누구냐의 문제예요. 벌들은 그걸 감지하는 거죠.
벌들은 인간을 좋아하지 않습니다.
질문이나 의심을 품지도 않고요.
벌들은 거짓말하지 않습니다.
어, 죄..송하지만, 이 전화를 받아야만 해서요.
짐작이지만 Titus는 이와 과련해 어떤 말도 하지 않은 모양이군.
아뇨, 분명 그가 깜빡했을 거예요.
네가 왕족과 거래하는 장면을 떠올리기란 쉽지 않은데.
Titus가 당신이 이 행성에 배치되었다고 제게 말했어요.
그리고 말했죠 '만약 내가 그를 돕는다면, 그는 너와 네 날개를
돌려받게 될 거야, 모두 복직되어서' 라고 말이죠.
- 당신에게 빚을 갚을 절호의 기회였죠.
- 그래, 그럴테지.
그치만 만약 그녀가 윤회한다면...
그 땐 날개 따위보다 엄청 더 중요한 일이겠지.
삶이 뒤바뀌는 거라고, Jupiter!
이걸 보고도 아직까지 멈칫거리는 거야.
200만 화소의 해상도야. 나뿐 아니라 모두들 원하는 거라고.
뭐, 아니. 굉장하지. 엄마 계셔?
아니. Nino와 같이 나가셨어. 들어봐,
어젯밤에 두 분이 좀 식겁했거든.
네가 집에 들어오지 않았을 때 말야, 그치만 내가 잘 무마했지.
그게 좋을 거 같아서 말이야.
네 사촌 Vladie에게 좀 고마워하는 게 어때?
그러니까, 이런 일은 식은 죽 먹기지, 안 그래?
그냥 내가 그랬지.
- 힘들이지 않고 쉽게 버는 돈이라고. 땡그랑!
- 아무 일도 없었어.
아무 일도 없었다.
- 뭐?
- 어, 나도 알아. 정말 미안해.
- 아, 안돼.
- 정~말, 정말 미안해.
- 어째서?
- 병원에서 사고가 있었어.
누군가 다치는.
신발! 내 그럴 줄 알았어!
아, 이런, 알았어. 난 지지리 운도 없지.
- 좀 만한 운도 따르질 않지!
- 저기, Vladie, 내가 누구랑 같이 있어서 말이야.
- 버릇없게 굴고 싶지 않거든.
- 잠만, jupiter, 우리 일정을 다시 짜야잖아.
정말이지. 그래서 말인데, 엄마한테 난 잘 지낸다고 전해줘
그리고 기회 있을 때 전화드린다고.
자, 자, 잠만! Jupe, Jupe...
난 이미 돈을 써버렸단 말이야.
좆 됐네요.
좆 됐다고?
내 물건에 손대지 마!
Balem이 봉쇄를 명했어. 이 행성에 무엇도 드나들지 못하게.
하지만 Aegis 사령부는 그녀의 유전자 지도가
확인될 때까지만이라고 해.
그들은 우리를 Orous로 데려가라는 명령을 받았다는군.
- 그럼 기다리죠.
- 그들이 순양함을 보내올 거야.
- 언제요?
- 내일 여기로 올 거야.
00:42:01,606 -- 00:42:04,465.
- 오늘밤을 견디지 못할 거예요.
- 계획을 세워야지.
화력(무기)가 필요해요.
만약 그녀가 당신이 말한 그녀라면,
싸우지 않고서 이 행성을 벗어날 순 없을 거예요.
숨겨둔 물건은 뒤뜰에 있네.
- 그가 제게 화가난 걸까요?
- 그가 화를 낼 때면, 확실히 알 수 있을 거예요.
그가 단지...
이곳에 도착한 후로 좀 달라보여서요.
Caine은... 다가서기 힘든 타입이죠.
그는 무리(떼)가 없는 Lycantant죠.
불행하게도 반은 Albino(선천성 색소 결핍증)로 태어났죠.
한 배에서 난 형제들 중 가장 약한 녀석으로 말이죠.
그를 키운 *splicer는 적자를 보면서
그를 군단에 팔아야만 했죠
(DNA 결합체를 만든 이)
그렇지만 Lycantant는 무리가 있어야 합니다.
그게 그들 중력의 핵심입니다.
혼자서는, 대개 그들은 쇠약해지고 죽습니다.
그처럼 변하지 않는 이상 말이죠.
용감한. 끈질긴.
완벽한 사냥 기계로.
Caine은 제가 참전한 동안 함께 한
가장 뛰어난 군인이었습니다.
왜 그가 군재판에 회부된 거죠?
주제넘게 굴어 죄송해요. 제게 말씀해주지 않으셔도 돼요.
아, Caine이 누군가를 공격했답니다.
작위를 지닌 자를 말입니다.
- Caine이 그를 물었죠.
- 물었다고요?
00:43:32,271 -- 00:43:33,561.
그의 목을 물어뜯어냈죠.
Caine에게는 왕족과 관련해 뭔가가 있었어요.
그건 본능이죠.
그들이 Caine을 끌어내리려했지만, 그는 제 통솔 하에 있었죠.
그래서 제가 책임을 지게 되었습니다.
보상으로 제 등 부분에 두 개의 흉터가 남았죠.
저기, 둘다 목에 표식이 있는데 조금 다른 거 같아요.
*splicer의 이름이죠.
(DNA 결합체를 만든 이)
Marcellian Cahun은 그녀의 이름입니다.
그녀는 벌들을 사랑했죠.
그런 거였군요.
제 아버지께서 여기 계셨더라면 당황하셨을 거예요.
사람들에게 이런 짓을 하는 것과 그들이
진실을 알게 되는 때를 당신은 알 수 있나요?
전 대다수 사람들이 진실을 알고
싶어한다고 생각하지 않아요.
저도 그래요.
그렇죠.
그러니까 당신은 인류의 출생지는 지구라고
배웠겠지만, 그렇지 않습니다.
정확히는 Cunabulum계에 속한 Orous라 불리는 행성이에요.
당신들한테 십억년에 해당하는 시간보다
조금 더 전에 말이죠.
지구는 소위 대팽창(빅뱅)이라 불리워지는 중에 발견되어졌습니다.
그 시기에, Saurisapian의 분화된 종으로서 지구인들이 거주했죠.
위험한 인간포식자는 Sargorn이라 불립니다.
분명히 어떤 곳이라도 식민지화 전에
혹은 지구에서 인력개발이 안전하게 완료되었고,
대규모 멸종이 (공장에서 찍어내듯이) 생산되어졌죠..
빌어먹을 예산 삭감 같으니라고.
공룡에 대한 이야긴가요?
잠시 그러니까, 당신들이 공룡을 죽였다고 말하는 거예요?
엄밀히 말해, 그들은 당신의 백성들입니다, 폐하.
가자구.
연방 기록에 따르면, 이 행성은 Abrasax 산업에 의해 퍼졌군요.
거의 십만년 전에.
인간 DNA는 생식력이 강한 주민으로 진화하게끔 토착종으로 이었습니다.
그리고 "왜"라는 것이 상황을 악화시켰습니다. 근본적으로,
가능한 많은 인구로 성장하는 것을 목표로 합니다.
일단 인구가 행성이 감당할 수 있는 한계를 넘어서면,
수확의 시기를 고려하게 돼죠.
수확이요?
무슨 일이죠? 벌들한테 무슨 일이 벌어진 거죠?
그들이 왔어요.
- 갑시다.
- 어서요.
네? Caine? 잠만요, Caine!
Caine!
Beeswax(밀랍).
잡았다.
Mr. Night,
난 이 시설을 전면가동했으면 한다.
이른 수확에 따른 연구비용과 제대로 된 진단을 원한다.
물론입죠, 전하.
정수로부터 어느 정도의 품질을 얻을 수 있지?
탁월한 산물입니다, 전하.
고품질입죠.
특별히 팔팔한 것으로 말입니다.
가령 시장이 안정적이고, 이번 세기 후에 수확한다면,
이윤은 전하의 가장 가까운 경쟁자로 인해
퇴색하게 될 것입니다.
이 점을 명심해라, Mr. Night.
난 내일 저 행성을 수확할 것이다.
그 전에 난 그녀가 내게서 수확하게 해주마.
- 진입한다.
- 당신만 믿어요.
요구한 고급 Abrasax요.
자, 이제...
폐하는 어디에 계신가?
안녕하세요, 폐하.
제가 도와드리겠습니다.
전, Sendi라고 합니다. 폐하의 침소에 상주하죠.
- 새옷이네?
- 저흰 오로지 폐하가 원하시는 것에만 주목합니다.
내가 어디에 있는 거지?
이곳은 Abrasax가(家) Kalique폐하의 궁전으로
Abrasax가(家) 서열 2위십니다.
- 왕궁이 뭐지?
- 제 집을 품격 있게 칭하는 거랍니다.
제가 Kalique입니다.
Jupiter Jones라고 해요.
뜯어보는 거 같아 미안하지만, 정말 놀라지 않을 수가 없네요.
뭐가요?
당신에게 보여주는 편이 낫겠군요.
이보다 더 이상한 일이 있을까요?
저 대신 상상해보세요.
그녀가 죽은지 한참 뒤에 어머니를 만나는 것을 말이죠.
하지만 전 당신의 어머니가 아닌 걸요.
당신의 행성은 이제 막 유전자 시대에 접어들었답니다.
당신도 현실에 있어 그것이 아주 중요한
부분이라는 것을 조금은 알겠죠.
세상에서, 유전자는 거의 영적인 의미를 갖는답니다.
그게 우리 영생의 근원이죠.
완전히 일치하는 순서로 똑같은 유전자가 수확되었을 때,
그걸 우린 환생이라 불러요.
하지만 어떻게 제가 당신 어머니로 환생이란 거죠?
당신의 어머니가 지구 태생이 아닌 이상 말이에요.
당신의 첫 번째 도시가 세워지기 전에 어머니가 태어났답니다.
당신은 일종의 뱀파이어 혈족인 거예요?
우린 수많은 신화들의 근원이죠,
but I promise my mother
was just as human as you or I.
장담하지만 제 어머니는 당신이나 나와 같은 인간이엇어요.
당신과 나 사이에 다른 점이라면 지식과 기술이겠죠.
제 나이가 얼마인 것처럼 보이세요?
40대 후반?
최근에 14번째 밀레니엄(천년)을 기념했죠.
당신이 만 4천 살이라고요?
만 4천하고 4살이에요, 엄밀히 말하자면.
제 어머니가 돌아가실 때 191번째 밀레니엄이 다가오고 있었어요.
(19만 천 살 정도였다는 소리...)
당신이 시간이 얼마나 빨리 흐르는지 안다면
그저 놀라울 따름일 거예요.
당신들의 인생이 그렇게나 길다면,
당신의 어머니가 어떻게 돌아가셨는지 물어도 될까요?
살해당했답니다.
저런, 정말 유감이에요.
- 누가 그랬는지 알아냈나요?
- 아뇨.
어머니와 전 항상 잘 지낸 편은 아니었어요.
하지만 전 이번 재림이 우리 둘에게 새로운
기회가 되었으면 하고 희망하네요.
따라오세요. 제가 당신에게 새로운 삶에서
가능한 것들을 보여주고 싶네요.
말도 안돼.
우린 각각 최적의 신체상태를 위한 부호를 갖고 있어요.
문제는 우리의 유전자를 세포조직으로 옮기는데
유통기한이 있다는 거예요.
아주 오래전, 누군가가 고심 끝에 알아냈죠.
새로운 것으로 늙어가는 세포를 대체하는 방법을 말이죠.
오늘날, 그건 전구를 가는 것 만큼이나 쉽답니다.
- 그 전구들은 어디서 얻는데요?
- 성장시키면 돼요.
- 복제하는 것과 같은가요?
- 아뇨, 복제는 유전적인 적응성이 부족해요.
수백만년 전, 복제로 인해 유전자 전염병이 발병했죠.
거의 전 인류를 몰살시켰던.
전 Abrasax가(家)는 지구에 씨앗을 뿌렸다고 들었어요.
이게 지구에서 얻은 건가요?
지구는 거대한 산업의 아주 조그만 일부에 지나지 않는답니다.
제 피부의 촉감을 느껴보세요.
헐, 대박.
당신 세상에서는, 사람들이 자원을 얻기 위해 싸우곤 하죠,
석유라든지 광물, 토지로.
하지만 당신이 광활한 우주와 연결되었을 때,
깨닫게 될 거예요 그것은 단지 한 가치를
위해 싸우는 것이라는 것을...
심지어 죽이는...
더 많은 시간을 위해.
시간은 세상에서 유일한 가장 값진 상품이죠.
신원불명의 Lycantant.
정말 죄송하지만, 전 당신이 "작위를 청구하세요"라는
의미를 잘 모르겠어서요.
아, 그건 첫 번째 사유지가 있는 자들을 위한 공유지로
어떤 재림의 가능성을 위한 신탁을 남기는 거죠.
어머닌 그녀의 의지로 미래의 자신에게 썼어요.
지금 당장으로선, Balem이 지구의 직위를 갖고 있지만...
일단 당신이 그 직위를 주장하면,
지구는 당신의 것이 될 거예요.
어떻게 단 한 사람이 지구를 갖을 수 있죠?
단지 행성일 따름이에요, Jupiter.
이 세상에서, 사람들은 훨씬 더 가치있는 것들을 갖는답니다.
당신이 지금 당장은 알지 못하겠지만
당신의 상상을 뛰어넘는 부를 얻는 순간 알 수 있을 거예요.
계속해서 젊음과 미(美)을 선택할 수 있고,
아니면 당신의 가족이 더 나은 삶으로 변화시킬 힘도 갖게 돼죠.
당신이 해야 하는 건 그저 눈을 감는 거 뿐이랍니다.
(손가락 하나 까딱 않는 것보다 더 위의 호사로움...)
Caine?
Titus가 고용한 사냥꾼임에 틀림없어요.
겉만 봐서는 잘 빠졌는 걸.
잠깐, 아니에요! 이봐요!
괜찮아요. 그녀는 우리 편이에요.
Abrasax는 그들 자신 말고는 편을 두지 않아.
정확해.
이제부터 Jupiter는 Abrasax라고,
넌 내가 그녀를 지구에서 벗어날 수 있도록 도운 이유를 모르겠지.
그는 Aegis(이지스)와 접촉했습니다.
그들은 지금 궤도로 진입하고 있습니다.
잘됐군.
난 당신을 데려다주려했지만...
Aegis(이지스)가 여기서부터 자신들이
맡겠다고 확실히 고집피울 거라.
난 당신이 항상 꿈꿔왔던 삶을 살길 바랄게요.
승선을 환영합니다, 폐하.
전 Diomika Tsing이라 합니다.
- 전 이 Aegis(이지스) 순양함의 함장입니다.
- 그냥, Jupe라 불러주세요.
폐하.
Stinger! 무사하셨군요!
당분간은요, 폐하. 당분간.
저흰 폐하를 Orous의 공유지 관리부까지 모셔드릴 겁니다.
저희가 여정을 편안히 모시는데 있어서
필요한 사항이 있다면, 말씀해 주시기 바랍니다.
정말이지, 그거 알아요?
제가 다소 차려입은 느낌이라,
그래서 말인데 제가 갈아입을 만한 옷가지가 좀 있을까요?
스스로 입을, 깨어 있는 동안에요.
왜?
아, 제발! Balem 전하!
사냥꾼이었습니다!
그들이 전하의 여동생 명의로
당신을 배신했습니다! 부탁입니다!
자비를, 전하! 자비를!
Mr. Greeghan.
그녀를 내게 데려와.
예, 전하.
나가요! 난 정말이지...
아, 정말이지 이걸 어찌 다뤄야할 지 모르겠어요.
오, 들어오세요.
폐하께서 이것 중 몇 개나 원하실지 모르겠지만
왕국의 내부로 향하는 차원이동은 약간 거칠어서 말이죠.
아.. 좋아요, 제 장(腸)(중의적 의미)은 왕국이 아니지만.
고마워요.
당신도 여왕이 그곳에 거한 걸 들었겠죠.
당신은 이제 Abrasax입니다.
아, 아뇨. 전 Jones예요.
그게, 제가 미치지 않고서야,
전 Bolotnikov(*볼로트니코프)라고요.
(*노예 출신인 이반 볼로트니코프를 빗대어 표현)
그뿐이라면, 당신이 Aegis(이지스) 순양함에 올라
왕국으로 향하는 일은 없었겠죠.
그럴지도.
Stinger가 그러던데 당신이 한 중요한 사람을 공격했었다고요.
- Stinger가 너무 떠벌렸군요.
- 그게 정말이에요?
무슨 상관이죠?
주제넘게 굴어서 죄송해요. 전 그저 알고 싶었어요.
저기, 사실은...
내가 왜 그랬는지 몰라요. 난...
심지어 무슨 일이 있었는지조차 모르는 걸요.
그냥 일어났어요.
누구나 설명할 수 없는 일을 하는 걸요.
그들이 말하길... 제 유전자가.
제 유전자공학에 결함이 있다고.
제겐 충분한 해명이 되었어요.
제가 가진 요상한 능력과 같네요
제게 넘어오지 않는 사람에게 제가 넘어가는 능력요.
그건 제 내부의 나침반 바늘이 곧장
나쁜 남자를 가리키는 것과 같죠.
그게 아마 제 유전적 특성인가봐요.
어쩌면 저도 잘못 설계된 건가봐요.
그렇다면...
고칠 방법이 있을까요?
당신은 이제 왕족입니다.
전, *splice입니다.
그게 무얼 뜻하는지 당신은 모르죠, 하지만...
(DNA 결합체)
전, 개와 마찬가지로 좀 더 당신을 모실 수 있죠.
전 개를 좋아해요, 항상 그랬어요.
- 가봐야겠습니다, 폐하.
- 그래요.
- 우리가 차원문을 지나기 전에 단단히 붙잡아야할 겁니다.
- 그래요, 알았어요.
"내가 개를 좋아한다고?"
환영합니다, 폐하.
인구과밀화로, 줄줄 흐르는 소굴
저희가 감히 "집"이라 부르는 곳.
전 Abukesh에 세 번 방문했었습니다,
2백만 군인의 목숨을 치룬 전투로,
전 이 관료들과 거래를 하느니
차라리 과거 전장에 서고 싶습니다.
어서오십시오, 폐하.
전 은하계 사이의 지킴이 Bob이라 하옵니다.
여기서부터 폐하를 일사천리로 수행하겠습니다.
Sheave(활차로 권리증서를 뜻함).
이것이 Abrasax 여왕폐하님의 재림을 인증하는 문서입죠.
그리고 저흰 그녀의 작위를 얻으러 왔습니다.
상속신청 문서를 가져와요,
작위식이 거행되길 원한다면, 작위를 이송해와야 합니다.
고맙습니다.
파일은 떠났어요 중앙서비스로 청구하세요,
918 구역입니다. 다음.
작위 조사와 윌즈&트러스츠로부터 유전자 지문 신원을 가져오세요.
아, 세입처 검토를 통한 납세 번호 없이는 난 손댈 수 없어요.
이곳은 세입 신청이지, 세입 검토를 하는 게 아니에요.
세금등록번호 없이는 작위를 받을 수 없다구요.
뇌물은 제 프로그래밍과는 상극이란 것은 말할 나위도 없겠죠.
당신이 뭔갈 떨어뜨린 거 같아요.
움푹한 곳에 당신의 엄지손가락을 누르세요.
인장과 인감은 지하 33으로
받으시죠 폐하.
음, 그래, 그래, 어디 보자.
제가 거래했던 거로군요.
오, 그래.
음, 좋군.
폐하 이곳에 손목을 좀 올려놔주시겠습니까?
그러죠.
- 손바닥을 위로요.
- 아, 네.
좋아요, 고맙습니다.
아주 좋아요.
그거지!
훗.
- 멋진데요.
- 아주 좋죠. 무진장 멋지죠.
자, 여기 폐하의 인식표와 안내지침입니다.
그리고 왕가의 양식하고 수입 수수료.
폐하의 왕실 친위대 임명에 관한 군단 관리자의 문서.
- 됐죠?
- 됐어요.
그럼, 감축드립니다, 폐하...
더불어 깊은 애도를 표합니다.
고맙..네요?
DMV(교통국)에 대해 절대로 불평하지 않을 거예요...두번 다시.
(관료주의에 고생한 점을 빗대어 말함)
뭐, 당신이 해냈어요. 공무잖아요.
이제 자격을 지니게 되었군요.
무슨 자격이요?
무료주차? 무엇이든 여는 만능 열쇠 같은 거요?
내 말은, 정작 이게 무슨 의미인지도 모르는데?
그건, 폐하의 삶이 바뀔 거라는 거죠... 그러길 바라신다면.
다시 한 번 말해볼래요?
"폐하"라는 부분만요.
폐하.
흥미로운 걸요.
다른 사람들이 그렇게 말할 땐, 정말이지 절 불편하게 만들었었는데.
그치만 당신이 말하면...
모르겠네요.
전, 제 인생을 바꾸고 싶다는 게 있단 걸 인정하겠지만,
절 다른 사람이 될 순 없어요. 그건...
제 문제나 신경쓰는 게 누구냐가 바뀌는 게 아니잖아요.
난 여전히 똑같은 나인 걸요.
폐하께서 그렇게 말씀하신다면.
훗, 당신이야말로 자격 있는 자의 본능을 지닌 사람이로군요.
이 순간 당신에게 무슨 일이라도 생긴 건가요?
조금이라도 날 물고 싶은 마음이 있나요?
아뇨.
뭐, 어쩌면.
계속 해봐요.
폐하께서는 어쩜 그리도 확신하시는지...
만일, 당신이 말한 것처럼 당신의
"나침반이 부숴지다" 그리 된 거라면요?
내가 틀렸다고 말해줘요.
당신이 한때 Titus를 위해 일했다지만,
더 이상 사실이 아니죠.
그럼, 여기 머무는 이유가 뭐예요?
왜 날 돕는 거죠?
Stinger 때문이죠.
그는 우리가 폐하를 돕는다면, 군단에
다시 복귀할 수 있도록 도와줄 거라 생각해요.
- 그렇군요.
- 우리 둘다 거짓말쟁이란 걸 알게 돼 다행이군.
이게 무슨 짓이죠?
미안하네.
안녕하신가, Caine.
어차피 될 일 어렵게 하지 말자구.
면목이 없네.
환영합니다, 폐하.
전 Abrasax가(家)의 Titus라 합니다.
Abrasax가(家)의 서열 3위인,
참으로 무한한 영광이옵니다...
폐하를 뵙게 되어서.
당신은 동의 없이 날 억류하고 있으니,
27b 6에 위반하고 있음을 명심하세요.
폐하께서는 작위 규정을 빠르게 습득하셨군요, 알겠습니다.
또한 당신에 맞서 세금 불만에 대한
소송을 걸 수 있단 걸도 알죠.
제가 가려는 곳에 당신이 당장 되돌려놓지 않는 이상 말이죠.
기꺼이 폐하께서 가고자 하는 곳으로 모셔다 드리죠.
집에 가고 싶어요.
잘 알아들었습니다.
- 항로를 지구로 설정해라.
- 즉시 그리하겠습니다, 전하.
그러는 동안, 폐하께서 규정과 업무를 적용하신 이래,
오늘밤 저와 함께 저녁을 할 영광을
주시리라 믿어 의심치 않습니다.
그러죠.
이제 Aegis(이지스)가 연루되었으니,
바로 지금 확실히 너흴 쫓고 있을 거야.
- 우린 범죄를 저지르지 않았어.
- 왕족을 구금한 건 어떻고?
폐하께서는 구금당하신 게 결코... 아니지.
폐하는 어디 계시지?
당연히 Titus 전하와 함께 식당에 계시지.
Unless they've moved on to dessert.
두 분이 후식을 위해 자리를 뜬 게 아닌 한 말이야.
기막히게 아름다우십니다 폐하.
Caine과 함께 식사하는 게 어때요?
저도 폐하께서 당장은 절 신뢰하지 않으신단 걸 압니다만,
전 당신의 적이 아니란 점을 맹세할 수 있습니다.
어서요.
Caine과 전 합의했었습니다.
그가 계약을 깬 거죠.
For that, I promised
to return him to the Deadland.
그래서, 약속대로 그를 불모지로 되돌려 보내려 합니다.
협상의 여지는 남아 있나요?
협상의 가능성은 언제나 열려 있죠.
불리한 입장에서 제가 당신을 가지고 있다는
점을 시인할 수밖에 없군요.
당신이 날 납치했기 때문이잖아요?
제가 당신의 유전자 지문을 본 순간부터,
전 당신에 대한 수많은 것들을 알았어요
왜냐면 어머니와 매우 가깝게 지냈었으니까요.
매우 가까웠기에, 실은, 그런데
어머니가 눈살을 찌푸리는 것을 알 수 있었죠.
exactly what she was thinking.
정확히 어머닌 생각하고 계셨죠.
이 시점에서, 난 아마도 당신 자신보다
더 당신에 대해 알고 있을 겁니다.
글쎄요, 말해봐요.
딱 어머니처럼, 항상 사람들로부터 최악을 기대하죠.
우습군요. 얼마나 자주 사람들이 그러한 기대를 넘었기에.
그건 타인에 대한, 세상 그리고 심지어
자기 자신에 대한 불신,
그게 당신이 사랑에 빠지기 어렵게 만드는 거죠.
지금까지도.
당신은 Caine을 사랑하고 있어요, 그렇죠?
당신을 실망시켜서 미안하게 되었지만,
그건 사랑이 아니에요.
Caine이 제게서 바라는 건 그를
다시 군단에 복귀시키는 거예요.
어머니 역시 거짓말에 서투셨죠.
당신 여동생이 제게 말하길 당신이 힘닿는 한
내 지위를 얻는 것을 막으려 할 거라군요.
What makes you think Kalique
told you the truth?
무엇이 당신으로 하여금 Kalique의 말이
사실이라 믿게끔 만들었죠?
- 왜 거짓말하겠어요?
- Kalique는 Balem과 경쟁관계이 있어요.
지구를 잃는 것이 그의 수확량을
감소시킬 것이란 걸 알죠.
시장에서 그의 지위에 영향을 미친다는 점도.
그의 손실이 곧 그녀의 이득인 셈이죠.
당신도 마찬가지죠.
얼마 전에, 그래요.
- 저도 그저 그들과 같았죠.
- 그래서 지금은?
처음으로 당신의 유전자 지문을 확인했을 때
전 이런 순간이 올 줄 알았어요.
그때 알고 있었어요,
당신에게 하나의 질문을 물으려던 참이었어요,
만일 당신이 제게 정답을 준다면,
제 삶을 바꿀 참이었어요, 확정적으로.
따라와요.
이게 뭐죠?
많은 이름을 갖고 있죠.
Regenx, recell, nectar.
유용성, 품질에 따라 여러 단계가 있습니다.
하지만 이건 가장 최상의 순수하고 가치있는 용액이죠.
Abrasax가(家)에서 만든.
Kalique가 욕조에서 나왔어요.
당연히, 제 동생이 이게 무엇이고
어디서 온 건지에 대해 설명하지 않았을 테죠
이건 사람으로부터 나온답니다.
개당 정확히 백명의 인간으로부터 정제되어 집니다.
뭐라고요?
당신의 행성은 농장이랍니다, Jupiter.
나와 같은 가족들을 세우는 데
지구와 같은 수천개의 행성이 있답니다.
더 많은 시간을 위해 계속 증가하는 수요에 공급하기 위한.
이걸 만드려고 당신이 백명의 사람을 죽였다고 말하는 거예요?
전 아니지만...
그래요, 누군가가 그랬겠죠.
가축의 무리를 도축하는 것과 다르지 않죠.
- 오, 세상에.
- 괜찮아요. 괜찮아요.
어머니는 마지막 순간에 극심한 변화를 겪으셨죠.
정확히 지금 당신이 한 것과 같은 기분이 드셨죠.
하지만, 그가 이 사업을 중단하려고 무언가 하려
노력했을 때, 어머닌 살해당하셨어요.
전 그와 같은 일이 내게도 똑같이 벌어질 거라 확신해요.
어머니가 시작했던 일을 제가 이행하기 시작했기 때문이죠.
그게 바로 제가 Caine에게 당신을 찾으라고 고용한 이유입니다.
제가 신뢰할 수 있는 누군가가 필요했죠.
제 형이나 동생이 결국 날뛰게 되는 것을
용납할 수 없었습니다.
제 Abrasax 유산의 일부에서 말이죠.
전 알고 싶었어요 제가 죽을 때...
당신이 제 상속인이 되어줄 것인지를요.
다시 제 질문의 마지막으로 돌아가죠.
Jupiter Jones...
저와 결혼해주실래요?
Stinger, 당신과 함께 사업을 해서 기뻤어요.
난 네 주인에게 Caine을 잡지말라고 전했는데,
넌 그를 Orous에 남겨뒀어야 했어.
안타깝게도, 전하께서 맹세하셨었죠
Caine이 만약 우릴 배신한다면
허공으로 던져질 거라고요.
Titus Abrasax 전하는 두 말 하지 않으시는 분이시죠.
- 나도 그랬지.
- 우리가 추적했어요.
- Cleopeides 외곽이에요.
- 서두르는 게 좋겠군.
Caine에게 시간이 많지 않은 거 같아.
이 자를 구금실에 다시 쳐넣도록.
Titus 전하께서 지금 널 보자 하신다.
네가 그녀를 원하는 이유를 내게 사실대로 말했어야만 했어.
그래봐야 무슨 소용이 있는데?
그랬다면, Jupiter는 죽어야만 했겠지
Balem은 여전히 지구를 소유하고 있을 테고 말이야.
거짓말은 불가피했어.
그들이 의미의 근원이고,
믿음, 희망의 근원이야.
솔직히, 거짓말은 가끔 단 하나의 이유지
내가 잠자리에서 일어나는.
우리끼리 하는 말이지만 난 특별히 거짓말을 좋아하지
거짓말처럼 넌 이제 섞어 만들어지겠지
어떻게든 살아남아서 공허로 던져지니
Jupiter를 구할 방도를 찾아보라고.
넌 그녀를 죽일 수 없어. 작위는 그저
계속 그녀의 가족에게 돌아갈 테니.
글쎄, 단 한 번도 폐하와 난 결혼하지 않았거든.
비상 가압 완료.
공기가 37분 남았습니다.
즉시 에어 로크나 *라이프 팟에 들어가십시오.
(유선형 모양의 생명유지장치)
- 뭘 했다구? 부끄러운줄 알아!
- 잠, 잠, 잠, 잠만.
그러니까 네 말은, 네가 사촌더러
자를 팔라고 설득했다는 거냐? 그런 거야?
시부럴 놈아 Jupe가 좆도 암탉이냐?
- Vassily, 그만하세요!
- 아, 아빠! Jupe이 원했다구요!
그러고 싶어 했다고요.
제가 다 꾸민 게 아니라구요!
- 넌 버러지 같은 놈이야, Vladie!
- Jupe이 제게 빌었다구요.
걔가 어떤 거지 같은 망원경을 사고 싶다면서.
그 거래는 제게도 신통치 않았다고요.
- 망원경이라고?
- 이건 저주야. 우리 가족은 저주받은 거야.
Jupe이 뭘 원했 든 상관 안해!
네 놈이 네 사촌을 암탉 대하듯 해선 안되는 거라구!
네가 엄마지.
이 자는 정중히 대해라.
공기가 0분 남았습니다.
이산화탄소 수준이 최대치입니다.
즉시 에어 로크나 라이프 팟에 들어가십시오.
- 살아있나요?
- 조금만 늦었어도 살지 못했을 겁니다.
그는 그녀를 죽일 거야.
그가 그녀를 죽일 거라고!
무슨 문제라도?
아뇨, 죄송한데, 이럴 순 없어요.
내가 말했잖아요 당신이 살던 곳에서 하는
결혼 처럼 여기지 말라고요.
그저 사람들을 보호하기 위한 계약에 지나지 않아요.
- 무고한 사람들.
- 나도 알아요, 이해해요, 해야죠.
제가 물려받은 네 개의 작은 행성들을 당신에게 보여주고 싶군요.
당신의 지구 만큼 큰 건 없지만, 나름대로 특별하고 아름답죠.
언젠간 저도 꼭 보고 싶네요, 근데...
지금 당장, Caine을 만나야겠어요.
이제야 알겠군요.
아직까지도 당신은 절 신뢰하지 않는 것을,
당신은 제가 고용한 남자는 믿을지언정 말이죠.
애석하게도 Caine과 대면하는 것은 이젠 불가능해요.
왜요?
그 자가 servitant를 공격하고 경비들을 파괴했답니다.
그런 전력으로, 전 그를 당국으로
되돌려보낼 것을 충고받았답니다.
그가 무슨 일을 벌였는지 당신도 알잖습니까.
여전히 당신은 그를 신뢰하고요.
미녀와 야수라.
왜 좀 더 일찍 제게 말해주지 않았어요?
당신은 이걸 탄원할 수 있겠죠.
사면과 복권을 말이죠.
제 변호사가 그와 Stinger를 구할 겁니다.
계속 당신의 기분에 맞춰 그럴 거예요,
그대가 그러고 싶지 않다면 모를까.
공정을 기하기 위해, 이럴 땐 당신에겐 불리한 이와 같은 걸 썼겠죠.
하지만 지금 만약 당신이 아무것도 믿지 못하겠다면, Jupiter.
한 splice(DNA 결합체)의 생명 따위는 제게 있어
제 실험체와 비교하면 좁쌀 같은 자란 점은 믿으셔도 됩니다.
그럼 안녕히, Miss Jones.
Titus.
당신과 결혼하겠어요.
고맙소.
네 도움이 필요해.
당신이 신뢰하지 않는 누군가와 싸우고자 하는 게 분명하죠?
당신 승무원들 가운데 워해머 밭을 돌파해 본 자가 있던가요?
무슨 일이에요?
Kiza가 오류에 걸렸는데 그걸 풀 여유가 없었어.
난 딸을 아끼잖나, Caine.
내가 이런 삶을 살아오면서 그녀는 유일한 행운이었지.
당신이라도 똑같이 했을 거예요.
제가 알아야 할 가족문제가 더 남은 거예요?
- 아니.
- 빚은?
돈 문젠?
- 없는데.
- 그는 괜찮아요. 갑시다.
미치겠네.
차원문을 중앙에. 강하 9초 전.
Abrasax 쾌속선 D감마9, 여긴 Aegis(이지스).
엔진을 끄고 승선할 준비를 하시오.
Aegis(이지스)가 승선을 요청해 왔습니다, 전하.
시킨 대로 해, 이 함선에 녀석들이 접근하지 못하도록.
워해머가 발사되었습니다.
시작이군.
폐하.
- 이 사람들은 누구죠?
- 그냥 허수아비들이에요.
모든 왕가의 결혼식에 필요한 특성상.
제가 말했다시피, 이것들은 마음이 아닌 의전의 문제일 뿐이죠.
계속 진행할까요?
가요!
나, Titus Abrasax는, Jupiter jones를
제 아내로 맞이하겠습니다.
전 온전한 정신과 제 자유의사로 이 결혼에 임합니다.
폐하 손을 이곳에 올림으로써
결합의 의미로 받아들이는 것을 보여주시겠습니까?
왼쪽을 맡아요, 전 오른쪽으로 맡을 테니!
난 맞았어!
당신 차롑니다.
어딨는 거예요, Stinger?
- 윙 플레이트가 빠졌어!
- 잡았어요!
어서! 서둘러요!
나, Jupiter Jones는,
Titus Abrasax를 제 남편으로 받아들이겠습니다.
"전 이 결혼에 임합니다..."
전 이 결혼에 임합니다...
온전한 정신과... 제 자유의사로.
우리가 해냈어!
폐하 손을 이곳에 올림으로써
결합의 의미로 받아들이는 것을 보여주시겠습니까?
전 SIM(자가 인식 모듈)이 가장 활발한 곳을 추적할게요.
거기에 그녀가 있을 거예요.
엄호해줘요!
무슨 일이죠? 저게 뭐였죠?
싫어요.
Caine?
Caine, 당신은 약속 대로 재치 있으신 분이로군요.
이 모든 게 새빨간 거짓일이었어.
- 반지가 만들어졌나요?
- 아뇨.
일단 당신과 결혼하고 나면
그가 당신을 살해했을 거예요.
이 작자가 날 에어 로크 밖으로 내던지기 전에
그렇게 말했었거든요.
솔직히, 전 제 어머니가 아름다웠던 것 만큼,
혹은 당신처럼 잘 속아 넘어가는 사람이었다는 걸
믿고 싶진 않네요. 내 사랑.
제가 이 자를 죽여드릴까요?
그냥 날 여기서 나가게만 해주세요.
- 폐하?
- 부탁인데, 절 그렇게 부르지 말아주세요.
Titus는 값을 치를 거예요.
- Tsing 선장이 이미 고소를....
- 신경 안 써요.
잘난 당신이 신경 쓰세요,
잘난 이 세상이 당신을 상처입힐 방법을 찾겠죠.
그게 당신의 사면장이에요. 축하해요.
당신과 Stinger는 공식적으로 다시 스카이재커가 되었어요.
감사합니다.
- 저희가 연방 내에 있을 때엔...
- 더 말하고 싶지 않아요.
진심 집으로 가고 싶어요.
엄마? 오, 세상에, 안돼. Nino?
안녕하신시요, 폐하.
조심하라고, Dingo.
내 가족은 어딨지?
그게, 저흰 그저 그들이 무사하다는 점만 말씀드릴 수 있어서요.
당신도 Abrasax의 성미를 지닌 일반적인 핏줄이란 점을 알겠군요.
작위 이양이 이미 진행 중입니다.
당신과 당신 주인은 이 구역에 무단침입하고 있어요.
저흰 모두 합법적인 것으로 아는데요.
전 전하의 제안을 기꺼이 받아들인다는 지시를 받았습니다.
- 제안이라뇨?
- 폐하께서 제 주인님을 저와 함께 만나시죠.
그들은 당신의 퇴위를 바랍니다.
원점으로 돌아와서, 제 주인님께서는
모든 걸 동원할 것을 약조하셨습니다.
폐하나 폐하의 가족분들이 무사히 보게 될 것을 말이죠.
그러시면 안 됩니다, 폐하.
이 자들을 믿지 마세요.
폐하께서 퇴위하신다면, 폐하 자신을 지킬 게
아무 것도 남지 않게 됩니다.
내가 당신과 함께 가지 않는다면, 가족들을 모두 죽일 거지.
폐하, 전 결코 그런 작인무도한 범죄를 생각해 본 적이 없습니다.
- 거짓말이에요.
- 네가 내게 상처를 입혔었지, Caine.
내가 네게 상처를 입히려 마음먹었다면 Mr. Night,
넌 살아남지 못했을 거야.
모두의 마음이 놓이는 거라면,
Aegis(이지스)가 우리와 동행하는 것을 환영하는 바요.
아니. 폐하는 네 녀석과는 어디도 같이 가지 않으신다.
잘 알아들었습니다.
전 주인님께 폐하께서 그 제안을 거부하셨다고 전해드려야겠군요.
기다려라.
이건 내 가족 문제예요.
너무 위험합니다.
나도 알아요...
그치만 당신이 결정할 사안이 아니에요.
여기는 Greeghan, 접근한다.
우리에겐 호위대가 있다.
Mr. Nesh, 우리를 바짝 따라오도록.
Caine, 왔다갔다 하는 건 아무런 도움도 못 돼요.
출입구가 준비되었으니 대기해주시기 바랍니다.
- 함장!
- 저들이 소용돌이에 다가선다! 방어막 가동!
전속으로 항진.
- 함장님, Nav-com을 전부 상실했습니다!
- 중력장치가 반응하지 않습니다.
방어막 상실!
우린 여기서 이탈한다, Nesh!
빌어먹을.
내 가족은 어딨지?
당신은 죽은 채로 있었어야 했어.
난 네 엄마가 아냐.
그래, 내 어머닌 결코 살면서 화장실을 청소하실 분은 아니셨지.
아마도 그게 네 어머니의 문제점이었나 보지.
내 어머닌...
내 어머닌 내게 이 우주에서 살아가는데
필요한 규칙을 가르쳐주셨지.
사람들을 죽이는 것처럼?
난 생명을 창조하지!
그리고 그걸 파괴하지.
생명이란...
소모 행위... Jupiter.
살려고...
소모하는 거지.
이제 지구의 인류는 한낱 자원에 불과하지...
자본으로 전환되길 기다리는.
그리고 이 모든 사업은
그저 자그마한 일부에 불과해 방대하고...
진화라는 아름다운 기계,
단 하나의 목적으로 고안된...
수익을 창출하는.
이게 당신 어머니가 네게 가르친 거라면,
네가 그녀를 싫어한 이유를 알 거 같네.
난 어머니를 사랑했어.
그럼에도 불구하고, 넌 날 죽이려 했지.
내 어머닌...
모든 인간 사회는 피라미드란 걸 내게 알려주셨지.
그건 몇몇 사람이 항상 다른 이들보다 더 문제지.
이걸 받아들이는 게 좋을 거야...
그렇지 않은 척하는 것보다...진실.
그게 네 어머닐 죽인 이유야?
네가 감히!
네가 누구고 누구 때문에 그러는지 알지만,
이걸 말하지 않을 순 없겠지...
그래서 네게 해주는 말이야.
네가 연방에 있는 것은 네가 사냥꾼이기 때문이지...
평생에 걸쳐 단 한 명을 찾아내려는.
자넨 그 목표 없이 너무 오래 살아왔어,
사실은 자네가 널 두렵게 만드는 그걸 찾았는지도 모르지.
그 사실만큼이나 중요한 건
그녀가 저 아래 있다는 거야...
수많은 허리케인 속에 파묻혀서.
자네가 다시 그녀를 보고 싶다면, 내 조언을 받아들이게...
저 아래로 내려가서 파해쳐.
이게 퇴위 통보문이요.
규칙에 따라 당신이 유전적 무능력을 시인하는 거요.
그리고 당신은 그 작위를 그 자연상속인들에게 되돌리게 되지.
내 가족은 어딨는데?
엄마! 오, 세상에.
나... 제가 당신이 원하는 건 뭐든지 들어드릴 게요,
Aegis(이지스)가 제 가족들을 여기서 안전하게 밖으로
모실 수 있게 해준다면 말이에요.
넌 협상할 위치에 있지 않아.
멈춰. 멈춰, 멈추라구!
내가 뭐든 할게요. 부탁이에요, 당신이 이겼어요.
이렇게 빌게요, 멈춰주세요. 부탁이에요.
Caine, 공식적인 기록으로서,
함장으로서 이 무모한 행동에 강력히 반대함을 당신께 알려드립니다.
거의 확실히 당신이 평생 대가를 치루게 될 겁니다.
알았어요.
비공식적으로, 당신은 아주 보기 드문 용기를 지닌
사람이라고 말해주고 싶군요...
그리고 당신이 목적을 달성하게 해달라고 기도하겠어요.
고맙소.
그 원래 상속인들에게 작위를 되돌림으로써,
Balem Abrasax.
일단 한 번 이것을 봉하면...
당신이 지구를 수확하는데 얼마나 걸리죠?
내 당신이 그걸 경험하는 일은 없을 거라 장담하지.
그치만 얼마나?
이전까지 넌 수확에 대해 알려하지 않더니,
왜 지금에서야 관심을 갖는 거지?
이곳에 온 목적을 떠올리라고.
난 내 가족을 지키려 이곳에 왔지.
그 sheave를 봉인해,
그러면 너와 네 가족은 무사히 집으로 돌아갈 수 있어.
내가 만약 이걸 봉하지 않는다면...
당신은 지구를 건드릴 수 없어,
내가 당신한테 죽임을 당한다 해도.
그렇지?
저 행성은 내 거야.
그게 내 권리야.
더 이상은 아니지.
넌 네가 무슨 짓을 하는 건지 전혀 모를 테지.
당신이 나와 내 가족에게 무슨 일이라도 꾸민다면
내가 확실히 해주지,
넌 그 누구한테도 해를 입힐 수 없다는 걸.
이건 장난이 아냐.
난 다른 형제들과는 다르다고.
- 네가 봉인하지 않는다면...
- 무례를 용서하십시오, 전하.
- Mr. Night!
- 비상사태입니다!
*Grav-hull이 파열되었습니다.
(선체를 의미)
가스가 *망상광상에 반응하고 있습니다.
(광산 용어)
당장 봉인해.
봉인하라고 당장!
전하, 퇴위 없이 이러시는 건 좀 아니라고 봅니다만...
저년을 죽여버려!
자, 이걸 받으세요. 가족과 떠나세요.
잠만.
혹시라도 우리가 이런 기회를 갖지 못할까봐서요.
어서 가요.
정제소로부터 판독 중입니다.
불안정해져서 빠르게 침몰하고 있습니다.
- 함장님, 출입구가 열렸습니다.
- 탈출선이군.
Nesh, 저기로 강하해.
넌 그냥 어머니 같애.
그 방아쇠도 당기지 못할 테지.
Jupiter!
네 놈이 날 상처입혔겠다.
그걸 후회하게 만들어주마.
- 함장님, 신호를 추적했습니다.
- 폐하신가?
불확실합니다.
접속을 시도하겠습니다.
여기는 Aegis(이지스)의 Tsing 함장이다.
우리가 추적하겠다. 다시 소리를 낼 수 있겠나?
- 여기는 Caine.
- 그렇지!
폐하의 가족과 함께 있다, 우릴 꺼내줄 수 있겠나?
- Caine, 우린 더 머물 수 없어!
- 제게 좀 더 시간을 주세요.
익숙하지 않나요, 어머니?
네 마음 한 구석에는 이와 같은 걸 기억하고 있겠지?
좋아, 사연을 얘기해볼까!
우린 다퉜었지.
나한테 뭐라 그랬는지 생각나?
네가 뭐라 그랬는지 난 생생히 기억해.
당신은 그 삶이 혐오스럽다 말했지.
사실이야.
그리고 내게 당신을 죽여달라 애원했었지.
죽여달라 애원했다구!
난 좆도 네 엄마가 아냐.
Jupiter. 숨을 들이켜봐요.
숨쉬어요.
- 제 가족들은요?
- 모두 안전해요.
- 의무병!
- 더 버티긴 힘듭니다!
포탈 설정해. 지금 당장!
함장, 이게 얼마나 위험한 일인지 두말할 필요도 없겠지...
그럼 닥쳐!
난 될 수 있는 한 시간을 주겠다고 약속했어.
아, 안돼.
- 포탈까지 12초.
- 금방이라도 폭발합니다!
- 포탈이 열렸습니다!
- 어서, Caine.
중심 핵이 부풀어 오릅니다!
지금이야!
- 모두들 괜찮나?
- 예, 함장님.
함장님, 무슨 일인지 모르겠지만,
Caine의 신호가 다시 들려옵니다.
뭐라고?
- 안녕들 하신가.
- Caine, 어딨는 거야?
창밖을 한 번 보지 그래?
당신이 우릴 위해 문을 열어준다거나
뭔가 해줄 수 있을 거 같은데 말이야
Jupiter.
Jupiter, 일어나서. 커피 좀 타라.
잘 주무셨어요, Nino.
잘 주무셨어요, 엄마.
- Jupiter.
- 왜요?
- 도와주랴?
- 다 했는데요.
- 중요한 순간이야.
- 제발, 영어로 하라고.
Vladie.
Jupiter, 애야...
나도 항상 우리가 서로 마음이 맞진 않았다는 걸 안단다.
그치만...
- 뭐...
- 네 거란다, 애야.
왜들 이래요? 내 생일도 아닌데.
네가 뭐 때문에 돈이 필요했는지 Vladie가 말해줬단다.
그럴 리 없어. 말도 안돼.
정말이에요?
대~박...
어쩜, 이럴 수가...
- 우리 모두가 조금씩 댔단다.
- 감사해요.
네 아버진 좋은 분이셨어...
그리고 너무도 사랑했지.
넌 이게 있어야만 해.
그걸 지붕으로 갖고 가도 될까요?
정말 죄송한데요. 전...
- 사실 데이트가 있어서요.
- 뭐라고?
- 러시아 사람이니?
- 부자야?
- 밑에 형제들이 있니?
- 대형 TV가 필요하진 않나?
- 대걸레질은 잘 해?
- 이름이 뭐니?
- 더 중요한 거, 그 사람 별자리는 뭐니?
- 저도 몰라요.
대부분의 가족들은 복잡한 방식을 가지고 있듯이
제 가족들도 그렇다고 말할 수 있는 거 같아요.
- 당신은 가족들에게 말하지 않겠다는 거죠?
- 뭐요, 제가 지구를 소유하고 있다는 거요?
장난해요? 가족들이 절 가둬버릴 걸요.
(정신병원에 가둬버릴 거라는 말)
그런다 해도 제가 가족들을 탓할 순 없겠죠.
게다가... 전 아직도 제 인생의 의미에 대해
진심 이해하려고 노력 중이고요.
뭐, 어쩌면 그냥 폐하의 행성은
수확을 목적으로 하는 다른 행성들과는 다른
미래를 걷는다는 정도의 의미겠죠.
다시 한 번 말해봐요.
그러니까... "폐하"?
그거 참 저한테 효과가 있네요.
- 그래요?
- 그럼요.
좋아요.
갑시다.
그 또한 나쁘지 않네요.
이제, 전 이런 것에 익숙해질 수 있어요.
준비됐어요?
이걸 봐요.